Миний замаас зайл!
За, тэд энд байна.
Филипп, одоо сэр,
Би чамтай 100 еврог алдна гэж мөрийцье.
Филипп?
Тиймээ.
Үүнийг хийцгээе!
Гош, чи сайхан шөнө байна.
Новш.
Та тэднийг зүгээр л алдсан.
Машинаас буу!
- Би хоёр дахин их.
- Тэд биднийг дагалдан яваа 200 евро.
Чи дахиад л ялагдах болно.
-200 евро!
- Алив! Надад гараа харуул!
Чиний гар хараал ид!
- Хүлээгээрэй. Би тайлбарлая.
- Амаа тат. Бүрхүүл дээр гараа.
- Хүлээгээрэй.
- Машинаас буу. Одоо!
Тайвшир!
Тэр гарч чадахгүй.
Тэр хаалгаа ч нээж чадахгүй.
Бурханы төлөө түүнийг хар!
Авцан дээр тэргэнцэр байгаа.
Тэр хөгжлийн бэрхшээлтэй. Явж шалга!
Надаас буу.
- Тэр үнэн хэлж байна.
- ТИЙМ!
Та юу гэж бодсон бэ?
Чи намайг ийм хурдан жолоодож байна гэж бодоо юу?
Би эмнэлэг рүү явж байсан.
Би түүний төлөө ажиллаж байна. Тэр цус харваж байна!
Бид хүлээх тусам улам дорддог.
Тэр хөдөлж чадахгүй, юу ч хийж чадахгүй.
Тийм л учраас би энд байна.
Бидэнд энд асуудал байгаа гэж бодож байна.
Үүнийг хараарай.
- Бид одоо яадаг новш вэ?
- Тийм ээ, боддоо. Цаг заваа гарга.
Харин энэ хооронд түүний 15 настай охин руу залгаад аав нь чамаас болж үхсэн гэж хэл!
Учир нь түүнд 5 минутын дотор анхаарал хандуулахгүй бол бүх зүйл дуусна.
Гэхдээ цаг заваа аваарай.
Бодоод үз дээ. Хурдан бод.
Тэр үхэж байна!
За, дахиж цаг алдах хэрэггүй.
Яв.
-Чи хаашаа явж байгаа юм?
- ЭР.
Бид чамайг дагуулах болно, энэ нь илүү аюулгүй.
Явцгаая, бид тэднийг дагалдан явж байна!
Тэд алга болсон. Тэд явж байна.
Сайн байна.
Филипп, энэ үнэхээр бүдүүлэг юм.
Би үүнийг шийдэж чадахгүй байна, чи яаж үүнийг үйлдвэрлэдэг вэ ... beuargh.
За, чи эцэст нь лицензээ авах хэрэгтэй болно.
Тийм ээ, гэхдээ энэ хооронд "бид таныг дагалдан явах болно, энэ нь илүү аюулгүй".
200 еврогийн дагалдан яваа хүн.
Юу? Би хэзээ ч ийм хэмжээний мөнгөтэй мөрийцдөггүй.
Жаахан баяраа тэмдэглэе.
"Бид таныг дагуулах болно, энэ нь илүү аюулгүй"
Хөргө. Би чамд маш их тусалсан.
Филипп, дагалдан яваа хүн. Аюулгүй дагалдан яваа хүн!
Тэр энд ирлээ.
Бид үүнийг зохицуулсан.
Дамнуурга энд секундын дараа ирнэ.
- Чи зүгээр байх уу?
- Тийм ээ, зүгээр.
- Амжилт хүсье.
- Юу ч байсан.
Одоо яах вэ?
Одоо чи надад шийдээрэй.
ХҮРЭХГҮЙ
Бодит түүхээс сэдэвлэсэн
----synch DJSPIDEBOY----
djspideboy@gmail.com
----Орчуулга TOTODUCHNOK----
totoduchnok@hotmail.fr
Танд лавлагаа байгаа юу?
За тийм. Би CAFAD-аа баталгаажуулсан.
Хөгжлийн бэрхшээлтэй хүмүүсийг асран хамгаалах чадвартай гэрчилгээ.
Би үүнийг 2001 онд Ландес улсын нэр хүндтэй дээд сургуульд баталгаажуулсан
Би ахлах сургуулийн "Оройн үйлчилгээний" дипломтой, "Нийгэм, гэр бүлийн эдийн засаг" чиглэлээр бакалавр зэрэгтэй.
Би... дургүй... гэж хэлэх гэсэн юм... Би ажил хийхээсээ илүүтэй ихэвчлэн суралцаж байсан.
Таны гол урам зориг юу вэ?
Мөнгө. Өө!
Хүн төрөлхтөн.
Би хүн төрөлхтний тухай.
Танд сайн.
Бусдад туслах гэж би боддог.
Сайн байна уу? Сайхан хариулт байна уу?
Би хөршдөө дуртай.
Би хөгжлийн бэрхшээлтэй хүмүүст хайртай. Би үнэхээр жаахан хүүхэд байсан болохоор.
Хөгжлийн бэрхшээлтэй хүмүүсийн бие даасан байдлыг дэмжих гэж би хэлмээр байна.
Тэдний нийгмийн оролцоо.
Спорт бас. Чи хөдлөх хэрэгтэй ш дээ.
Нийгмийн амьдралын хувьд гэвэл би.
Энэ хүмүүс юу ч хийж чадахгүй...
Би харсан ... анхны мэргэжлийн туршлагаа ...
Энэ бол Хатагтай Дюпон Морати байсан
Үнэхээр хөгшин эмэгтэй...
үнэхээр хөгшин...
Би түүнд тусалсан ...
эцсээ хүртэл, өдрөөс өдөрт.
Ахмад настнуудад ч гэсэн сайхан үе байсан.
Өө... би ч бас захиргааны асуудлаар мэргэшсэн хүн...
Санхүүгийн тусламж ...
Халамжийн ...
Би... мэдэхгүй...
магадгүй та тэнцэх үү?
Чи шалгах болно, Магали.
Гэхдээ би тэгж бодохгүй байна...
- Иван Лапрад?
- Тийм ээ.
- Үгүй, үгүй, гараад ир!   -Би 2 цаг хүлээлээ.
- Одоо миний ээлж ирлээ.
Сайн уу.
Би гарын үсэг зуруулахаар ирж байна.
Та суудалдаа сууна уу.
Танд лавлагаа байгаа юу?
Лавлагаа уу? Би тэгдэг.
Тэгэхээр?
Бид бүгд чихтэй.
"Kool & the Gang", "Дэлхий, Салхи, Гал".
Эдгээр нь сайн лавлагаа юм, тийм үү?
Би тэднийг мэдэхгүй. Суудал.
Хэрэв та тэднийг мэдэхгүй бол хөгжмийн талаар юу ч мэдэхгүй.
Хөгжмийн хувьд би өөрийгөө содон хүн гэж бодохгүй байна
-Би чамайг танихгүй ч гэсэн "Соол" юу ч байсан...
- ҮГҮЙ.
"Коол ба бүлэглэл".
Чи яах вэ?
Чи Шопен, Шуберт, Берлиозыг мэдэх үү?
Та намайг Берлиозыг таньдаг эсэхийг асууж байна уу?
Хэрэв та Берлиозын талаар юу ч мэддэг бол би гайхах болно.
Гэхдээ би мэргэжилтэн.
Өө нээрээ...
Та тэнд хэнийг мэдэх вэ?
- Аль барилга?
- Ямар барилга гэж юу гэсэн үг вэ?
Гэхдээ, хүн ...
Берлиоз таны ордонд түүний нэрэмжит болохоос өмнө алдартай хөгжмийн зохиолч байсан.
19-р зууны зохиолч, шүүмжлэгч.
Энэ бол хошигнол юм. Би Берлиоз гэж хэн болохыг мэднэ.
Гэхдээ би хошигнол чиний хувьд хөгжимтэй адил гэдгийг харж байна.
Та энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
Бидэнд цаасныхаа талаар яриач.
Надад гарын үсэг хэрэгтэй байна...
Ярилцлагад ирсэн гэдгээ батлахын тулд.
Энэ нь харамсалтай нь, миний тодорхой чанаруудыг үл харгалзан ... Чи ямар ч ердийн тэнэглэлийг ашигладаг гэж хэлдэг.
Та одоо хүртэл сонирхохгүй байна.
Дахин халамжийн мөнгө авахын тулд надад 3 ширхэг хэрэгтэй.
Би ойлгож байна, халамж.
- Амьдралд чинь өөр сэдэл байхгүй юу?
- Өө тийм.
Яг энд нэг юм байна.
Энэ үнэхээр урам зориг өгч байна...
За, одоо юу болоод байна вэ?
Гарын үсэг зурах уу? Гарын үсэг зурахгүй байна уу?
Би одоо гарын үсэг зурж чадахгүй байгаад уучлаарай.
Яагаад тэр вэ?
Яагаад?
Өө, энэ нь жаахан ядаргаатай юм.
Учир нь надад эцсийн хугацаа байгаа бөгөөд би нэлээд хоцорсон болохоор...
Энэ нь үнэхээр "жаахан ядаргаатай" юм.
Урам зориг нь таны хувьд тэмдэг болохгүй гэж үү?
Үгүй ээ, Магали үүнийг хийж чадахгүй.
Энэ нь ичмээр юм.
Тэр ч гэсэн дугаараа орхиж болох байсан.
Та маргааш буцаж ирэх ёстой.
өглөөний 9 цаг. Таны баримт бичигт гарын үсэг зурна.
Би чамайг халамжаас хасахыг хүсэхгүй байна.
- Уучлаарай би чамайг үүдэнд хүргэж чадахгүй байна.
- Бүх зүйл сайхан байна.
Битгий босоорой...
Суугаад бай гэж хэлэх гэсэн юм.
Маргааш уулзацгаая.
- Нина?
- Тийм үү?
- Тэр энд байна уу?
- Үгүй ээ. Тэр оройтож ирнэ.
Үгүй!  Хөөе!
Одоо бүү ашигла, тэр бүх усыг хэрэглэж байна.
Усаа зогсоо!
Тэгээд гараад ир.
- Би шүршүүрт орж байна, чи энд юу хийж байгаа юм?
- Намайг тайван орхи.  - Гар!
Тэднийг орхи. Алив.
Битоу, би тоглож байгаа юм биш.
Нина!
Нина.  Та болон таны бүдүүн гэдэс гараад ир!
Үүнийг орхи!
Надад алчуур өг. Та яагаад одоо болтол энд байгаа юм бэ ...
Та бүгд гараад ир!
Битоу, нэг ирээрэй
Хөөе! Битоу!
Та юу хийж байна гэж бодож байна вэ?
Суу.
Чи юу хүсч байна вэ? Coca-Cola эсвэл энэ уу?
Би Coca-Cola авмаар байна.
- Та хаанаас ирсэн бэ?
- Сургууль.
Та торны савыг арчиж чадах уу?
Чи одоо хаашаа явж байгаа юм бэ?
Морь унах.
Тийм шүү, ухаантай бөгс шиг аашил.
Энэ нь танд зориулагдсан.
Та хаана байсан бэ?
- Амралтын өдрүүд.
- Амралт уу?
Хүмүүс энд ярьдаггүй гэж бодож байна уу?
Би үнэхээр тэнэг гэж үү?
Чи байхгүй болоод 6 сар болж байна.
Ганц ч удаа утасдсангүй. Юу ч биш.
Тэгээд чи юу ч болоогүй юм шиг буцаж ирээд надад Киндерийн өндөг өгөөд байна уу?
Би үүгээр түрээсээ төлнө гэж бодож байна уу?
Хүнсний бүтээгдэхүүн үү?
*африк хэл*
Та энд зочид буудал гэж бодож байна уу?
Чамтай ярьж байхад над руу хараарай.
Мөрөн.
- Чамтай ярих боломжгүй.
- Ярилцмаар байна уу?
Зүгээрээ.
Би сонсож байна.
Би одоо сонсож байна.
Чи Дрисийг мэднэ...
Би чиний төлөө маш их залбирсан.
Гэхдээ бурхан намайг өршөөгөөч...
Би өөр хүүхдүүдтэй.
Би одоо ч гэсэн тэдэнд итгэл найдвартай байгаа.
Би чамайг энд дахиж харахыг хүсэхгүй байна.
Чи бүх юмаа аваад явж байна.
Тэгээд чи эндээс зайл.
Ойлгосон уу?
Гарах.
Яв!
... тэгээд тэр явсан!
Энэ бол сайн зүйл, тийм ээ?
За, би гарлаа.
Инээдтэй байсангүй гэж та бодож байна уу?
Тийм үү?
- Би цаасаа авахаар ирлээ.
- Тийм ээ, би чамайг хүлээж байсан.
- Чи мэднэ дээ... цаас.
- Ор.
Филипп хүүг энд байгааг хэлж чадах уу?
Мэдээжийн хэрэг.
- Тэгэхээр?
- Цохилт нь бүрэн дуусаагүй байна.
- Гэхдээ улаан лууван сайн.
- За.     - Сайн уу.
Явцгаая.
Чиний мэдэж байгаагаар тэр шөнө ширүүн байсан.
Яг л чам шиг.
Өдөр 7 цагт эхэлнэ
сувилагчтай.
Тэр өглөө бүр 2-3 цаг арчилгаа шаарддаг.
Би танд анхааруулж байна, ихэнх хүмүүс долоо хоногийн дараа бууж өгдөг.
Тэд маш хурдан ирж, буцдаг.
За...
Би тавилга, хөгжимд дуртай, дажгүй, бүх зүйл...
гэхдээ би худалдаж авна гэж бодохгүй байна.
Тэгээд надад бүтэн өдөр байхгүй.
Сонсооч, надаас чамтай аялан тоглолт хийхийг хүссэн, надад итгээрэй, надад бас хийх зүйл байгаа.
Ямартай ч бараг дууслаа.
Энд та хүүхдийн утсаар холбогдох боломжтой.
Яг л Walkie-Talkie.
Чи түүнийг сонс, тэр чамайг сонсож байна.
Гэрээний дагуу та ч гэсэн өөрийн гэсэн өрөөтэй.
Жорлонгууд.
Мөн угаалгын өрөө.
Хувийн угаалгын өрөө.
Сайн уу...
Энд байна.
Тэр чамайг хүлээж байна.
Нэг минут...
Тиймээс би таны цаасанд гарын үсэг зурсан.
Энэ нь дугтуйнд, жижиг ширээн дээр байна.
Энэ дашрамд хэлэхэд, яаж бусдад найдах ёстой юм бэ?
Юу?
Бусдын ажлаар амьдрахад танд асуудал байхгүй юу?
Би сайн байна, чи яах вэ?
Та ажил хийж чадна гэж бодож байна уу?
Би үүрэг даалгавар, хуваарь гэсэн үг ...
Хариуцлага.
Би буруу байсан.
Чи инээдтэй юм.
Би маш хөгжилтэй тул чамайг нэг сарын туршилтанд оруулахад бэлэн байна.
Та энэ тухай бодох өдрийг хүсч байна уу?
Би чамайг хоёр долоо хоногийн дараа амжихгүй гэж бодож байна.
Юу?
Та ганц яс эсвэл нэг булчинг мартаж болохгүй.
Бүх зүйл хөдлөх ёстой.
Бид арьс, үе мөчийг эрүүл байлгахыг хүсдэг.
Та маш нягт нямбай байх хэрэгтэй.
Хатуу.
За? Та ойлгосон уу?
Хөөе, сэр!
Шөнө унт.
- Би унтаагүй байна.
- Надад туслаач.
Бид Филиппийг сандал дээр нь авчрах болно.
Тэгээд шүршүүрт орно.
Та юу мэдэх вэ?
Өөрийгөө туршиж үзээрэй.
Надад үзүүлээч.
Битгий ай. Үргэлжлүүл.
Би айхгүй байна.
- Тэнд. Хангалттай сайн уу?
- Хүлээгээрэй!
Түүнийг оосортой болтол нь хэзээ ч бүү явуул.
Энэ бол миний гэмийн нэг.
Хэн нь ч надад хэлээгүй.
Би бэлтгэл хийж байна.
Чи бээлий авмаар байна уу?
Бурхны төлөө илүү үрээрэй.
Хөөсрөхгүй!
Хачин шампунь байна.
-Яаж байна аа?
- Би үсийг нь угааж байна...
гэхдээ хөөсрдөггүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Ямар новшийн...
Чи надаар тоглож байна уу?
Та хөлнийх нь тосыг үсэнд нь түрхээрэй.
Хүлээгээрэй, хүлээ...
Унших боломжтой гэж хэлээрэй.
Та үнэхээр авьяастай харагдаж байна, тийм үү?
Тэд яг адилхан харагддаг.
Яагаад бүх зүйлд ганцхан байдаггүй юм бэ?
Тэдний 20 нь байдаг.
За, одоо яв.
Би энд 2 цаг үлдэхгүй.
- Тэгэхээр би энийг хэрэглэж байна уу?
- "Шампунь" гэж бичсэн нь.
- Чи зүгээр байх уу?
- Мэдээж тэр зүгээр байх болно.
Миний хөл хэзээ ч ийм сайхан загвартай байгаагүй.
Явж өдрийн хоолоо ид, Марсел.
Бүх зүйл сайхан байна.
Хөөх, эдгээр нь банзалтай ирдэг үү?
Эдгээр оймс.
тэгээд би ухаан алдах болно.
Би чамд оймс өмсөөгүй.
Энд бид асуудалтай тулгарах болно.
Нэгэнт би үүнийг хийхгүй болохоор бид....
хэзээ нэгэн цагт... гэж хэлэх гэсэн юм.
Бид үүнийг олох хэрэгтэй болно ... Марсел!
Магадгүй тэр эргэж ирж магадгүй ...
тэгээд өөрөө хий.
Тэр охин болохоор бүх зүйлээ мэддэг.
Бид яагаад мэтгэлцэж байгаагаа ч мэдэхгүй, би тэгэхгүй.
Таны хувьд ч гэсэн энэ үед ухаан алдаж унасан нь дээр байх...
Та өөрийгөө хамгаалахын тулд үгүй гэж хэлэх хэрэгтэй. Марсел! Бид оймс хийхгүй.
Яах вэ, оймстой харьцаж байгаа юм,
хөөрхөн жаахан ээмэгтэй, уялдаатай юм шиг байна.
Заавал амар, за юу?
Та туршлагатай юм шиг байна ...
Үгүй юу? Та хэзээ ч бодож байгаагүй ...
салон нээх юм уу?
За. Дууслаа.
Одоо эдгээр бээлий юунд зориулагдсан бэ?
Өө... бид үүний төлөө дахиад жаахан хүлээх болно.
Та бүрэн бэлэн биш байна.
Үгүй. Тэр бүрэн бэлэн биш байна.
Энэ юу гэсэн үг вэ, Марсел?
- Энэ юу вэ?
- Бид хэсэг хугацаанд тайлбарлая.
Марсел, бид ярилцах ёстой...
Сургалтанд асуудал байна.
Энэ нь бэлэн байх тухай биш.
Би үүнийг хийхгүй.
Би танихгүй хүний ​​бөгсийг хоослодоггүй.
Би найзынхаа бөгсийг ч хоослодоггүй.
Би ихэвчлэн бөгсөө хоослодоггүй.
Энэ бол зарчмын асуудал.
Энэ тухай дараа ярьж болох уу?
Жишээ нь би идэж дуусаад байх уу?
Үгүй
Энэ тухай дараа ярих хэрэггүй.
Би үүнийг дуусгалаа.
Энэ нь хачирхалтай, надад таалагдахгүй байна.
Би оймсны талаар юу ч хэлээгүй.
Гэхдээ энэ нь надад үнэтэй байсан.
Би буулт хийж байна, надад ч бас тэгж өгөөч.
- Би өгзөг хоослох асуудлаа дуусгалаа.
- Би үүнийг ойлгосон гэж бодож байна.
Энэ буруу байна.
Би дууслаа.
- Хоолны дуршил.
- Баярлалаа.
- Хөөрхөн, тийм үү?
- Би үүнд дуртай.
Би чамайг зовоож байна уу?
Энэ театр уу эсвэл юу вэ?
- Би энд хоол идэх гээд байна.
- Хөөе, яасан бэ?
- Чи намайг хаанаас шар айраг олж болохыг мэдэх үү?
- Үсэндээ хийгээд үзээрэй.
Бидэнд 2 ширхэг 6 хайрцаг байсан, чи авсан уу?
Би мэдэхгүй. Надад хамаагүй.
Тиймээс өд тоосгоо аваад яв.
Алив, эндээс явцгаая.
Энэ бол миний аавд ажиллаж байгаа шинэ залуу
"Залуу" нь таны мэддэг нэртэй байдаг.
Хараал ид.
- Юу?
- Уучлаарай.
- Юу болсон бэ?
- Юу ч биш.
- Та итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ.
Би массаж хийж байна.
Энэ бол самар.
Хөгжилтэй байна уу?
Та тэнд юу ч мэдрэхгүй байна!
Юу вэ...
- Та дахиад юу хийж байна вэ?
- Туршилт.
Тэр тоохгүй, юу ч мэдрэхгүй байна!
Хараач!
Боль, чи түүнийг шатаах болно.
Хуульч.
Үгүй ээ... энэ бол хувийнх.
Би үүнийг дараа уншина.
Хувийн файл уу?
За.
Траш.
Гэсэн хэдий ч түүнд жаахан зүйл бий.
Бид hooker файл үүсгэж болохгүй гэж үү?
- Хоолны дуршил сайтай.
- Баярлалаа.
Гуйя.
Уучлаарай.
намайг уучлаарай.
Новш, би мартсаар л байна.
Новш, уучлаарай.
Энэ сайн байна.
Дрис?
Та ирж болох уу?
Чи намайг сонсож байна уу, Дрис?
Дрис.
Юу?
Бараг 9 болж байна.
Филипп хүлээж байна.
Одоо 9 болж байна уу? Би цагаа алдаж, усанд орох хүртэл хөөс гарах хүртэл үргэлжилсэн.
- Энэ өрөө гахайн газар.
- Надад кофе хийж өг, би ирж байна.
Хүүхдийн утас яах вэ?
Энэ нь үргэлж тантай хамт байх ёстой.
Мөн би Nutella хүсч байна! Хэн ч мэдэхгүй хачин жимстэй чанамал биш.
Би тийшээ орохгүй.
Чи хүртэл!
Би чамайг морь шиг араар нь ачаад явахгүй.
Үүнийг яах вэ?
Энэ нь надад тохирохгүй байна.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Би прагматик байх ёстой.
Прагматик?
Өө хараал ид!
Хүү...
Сайхан санагдаж байна, тийм үү?
-Тийм байна!
- Маш сайн.
Сандарч байна!
Явцгаая.
Тэр дахиад л хөрш.
Тэр үргэлж энд машинаа тавьдаг.
Тэр үүнийг өөрийн зогсоол гэж боддог.
Би ямар нэгэн өөрчлөлт гарч байгааг харж байна.
- Сайн уу, Патрик Суэйз яаж байна?
- Юу?
Та аяга кофе уумаар байна уу?
- Би үүнийг харж болох уу?
- Юу вэ...
Нааш ир.
Одоо үүнийг унш. Унш!
"Зогсоол байхгүй"
- Илүү чанга. Би чамайг сонсож чадахгүй байна.   - "Зогсоол байхгүй"!
- Ингэж л хийх хэрэгтэй.
- Доод талаас нь уншина уу.
- "Нөөцлөгдсөн газар".
Одоо чи үүнийг санаж яв, тэгээд эндээс зайлчих.
Хурдлаарай.
Төөрчих!
Мягмар гарагт нээлтээ хийнэ.
Мягмар гарагийн орой гэхэд зарна.
Бид явж болох уу?
Чи үүнийг нэг цаг харлаа.
Та нэг цэгт шилжих хэрэгтэй болно.
Энэхүү зураг нь гайхалтай тайван байдлыг илэрхийлдэг.
Мөн зарим нэг хүчирхийлэл.
Надад маш их сэтгэл хөдөлгөм санагддаг.
Цагаан дэвсгэр дээрх улаан толбо хөдөлж байна уу?
Энэ зүйл хэд вэ?
Би 30 000 евро гэж бодож байна.
Хүсвэл би шалгаж болно.
Та үнэхээр шалгасан нь дээр байх.
Энэ нь хэтрүүлсэн сонсогдож байна.
Та энэ новшийн төлөө 30 000 евро төлөхгүй!
- Итгэмээргүй.
- Та итгэсэн нь дээр байх.
Энэ залуу цагаан самбар дээр хамраас нь цус гаргаад 30 000 евро гуйж байна уу?
Дрисс надад хэлээч, хүмүүс яагаад урлаг сонирхдог гэж та бодож байна вэ?
-Мэдэхгүй ээ, энэ бол бизнес.
- Үгүй ээ.
Учир нь энэ нь хүний ард үлддэг цорын ганц зүйл юм.
Энэ бол тэнэг юм. 50 доллар, барилгын дэлгүүрт зогсоход би бас нэг юм үлдээж чадна.
Хэрэв та хүсвэл би нэмэлт цэнхэр
үнэгүй нэмж болно
Дэмий юм ярихаа боль.
Надад M&M бэлэглэ.
Үгүй
Надад M&M-г өгөөч.
Хөл байхгүй, чихэр байхгүй.
Хөөе, би тоглож байна.
Энэ бол хошигнол юм!
- Өө, онигоо байна!
- За тийм ээ!
- Хошигнол...
- Сайхан тийм биз дээ?
Үнэхээр инээдтэй.
Энэ бол сонгодог.
Хөл байхгүй, чихэр байхгүй.
Надад нэгийг өгөөч.
- Маш сайн байна!
- Хөргө.
Өө алив!
Хөл байхгүй, Филипп.
Дэгдээхэйдээ зориулж дахин хэлье.
Үзэгчид байхгүй нь харамсалтай.
Уучлаарай, би үнийн талаар буруу ярьжээ.
- Зөв сонсогдож байна.
- Тийм ээ.
Энэ нь 41,500 евро юм.
Би авъя.
Үнэхээр.
Сайн уу, Филипп.
Сайн байна уу?
Та намайг дуудсан, би энд байна.
Би сонсож байна.
Юу нь тийм чухал вэ?
Би чамайг дуудсангүй...
Та таамаглаж чадахгүй байна уу?
Энэ залуу хэн бэ?
Бүгд санаа зовж байна.
Ивонн надад өөрийгөө тогтворгүй, харгис гэж хэлсэн.
Тэр хөршөө цохисон.
Филипп, чи болгоомжтой байх ёстойгоо надаас илүү мэдэж байгаа.
Та хэн нэгнийг байрандаа оруулж болохгүй.
Ялангуяа таны нөхцөл байдлыг харгалзан үзвэл ...
Энэ тохиолдолд...
Та хэнтэй харьцаж байгаагаа сайн мэдэхгүй байна.
Үргэлжлүүлэн...
Би цагдаад холбоотой байдаг.
Тэр Аль Капоне биш, гэхдээ...
Тэр бас Тереза ээж биш.
Тэр саяхан шоронгоос гарчээ.
Үнэт эдлэл дээрэмдсэн хэргээр 6 сар.
Хэрэв тэр ядаж тэнцсэн бол ...
гэхдээ би түүнийг муу гэж сонсож байна.
Болгоомжтой байгаарай. Хотын захын залуу өршөөлгүй гэдгийг та мэднэ.
Ингээд л болоо.
Би үүнийг л хүсч байна.
Өршөөл үзүүлэхгүй. [=Францаар өрөвдөхгүй]
Тэр надад утсаа байнга өгдөг, яагаад гэдгийг та мэдэх үү? Тэр зүгээр л мартдаг.
Тэгэхээр таны зөв. Тэр үнэхээр намайг өрөвдөх сэтгэл төрдөггүй.
Гэхдээ тэр өндөр, хүчтэй, эрүүл чийрэг бөгөөд таны бодож байгаа шиг тэнэг биш.
Одоохондоо миний "нөхцөл"-ийг таны хэлснээр...
Би түүнийг хаанаас ирсэн, юу хийснийг нь тоодоггүй.
Таны хүссэнээр.
Үүнийг л хэлэхийг хүссэн үү?
Хөөе, Магали.
- Чамд нэг минут байна уу?
- Үгүй ээ, тийм биш.
Би танд маш хурдан ямар нэг зүйлийг харуулахыг хүсч байна.
- Энэ юу вэ?
- Битгий сандар, чи харах болно.
- Нэг минут, тэгээд л боллоо.
- Хэлэлцье.
- Тэгэхээр?
- Тэгэхээр надад ванн байгаа.
Харна уу.
-Үнэхээр сэтгэл татам...
- Тиймээ.
-Тэгээд юу?
- Би бодож байсан...
Бид усанд орж болно.
Том байна. Хангалттай өрөө байна.
Надад ванны давс, шүршүүрийн гель...
Зүгээрээ.
Эцсийн эцэст яагаад болохгүй гэж?
Яг. Яагаад болохгүй гэж.
Үргэлжлүүл.
- Хувцсаа тайлаад эхэл.
Энэ нь надад таалагдаж байна.
Би хувцсаа тайлж байна.
Асуудалгүй.
Юу?
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Та зөвшөөрсөн!
Бид давс хэрэглэх шаардлагагүй.
Та юу харж байна вэ?
Өглөө шуудан ирэхэд би үргэлж санаа зовдог.
Аполлинерийн хэлсэнчлэн...
Ишлэл...
'Би чамаас сонсохгүй байхад цөхрөнгөө барж байна...
Хүлээгээрэй.
Би төөрч байна, чи хэтэрхий хурдан явж байна.
Би: "Аполлинерийн хэлсэнчлэн...".
Ишлэл: "Би чамаас сонсохгүй байгаадаа цөхрөнгөө барж байна ...
Та үүнийг ойлгохгүй байж магадгүй, гэхдээ энэ бол дотно үе юм.
- Үгүй ээ, би ойлгохгүй байна.
- Буцааж өг.
Хэрэв та тайлбарлавал би хаах болно.
Тайлбарлах зүйл алга.
Тэр захидал илгээж байна.
Захидал?
- Хэнд?
- Эмэгтэйчүүдэд, ихэвчлэн.
Надад хэлээч, хэн бэ?
Ялангуяа нэг нь бий.
Элеонор.
Элеонора гэж хэн бэ?
Би түүнийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Яаж ирсэн бэ?
Эпистоляр харилцаа ийм л байдаг.
Энэ нь тэд захидал бичдэг гэсэн үг юм
тэд зөвхөн шуудангаар харилцдаг.
Би тэнэг биш, ойлголоо.
Энэ цэнхэр үсэг мөн үү?
Ямар уруу татагч вэ.
Тэр яг л дарга шиг "захиа бичиж" байна
Чи яах вэ?
Хэн нэгэн байхгүй юу?
Цэцэрлэгч Альберт ч гэсэн?
- Огт үгүй.
- Алив, би анзаарсан.
Тэр үргэлж чиний төлөө инээмсэглэдэг.
Миний зөв үү?
- Миний зөв үү, үгүй ​​юу?
- Одоо боль. Энэ нь инээдтэй юм.
-Тэгэхээр тэр ямар нэг юм авсан уу?
- Юу яриад байгаа юм бэ?
- Тэр өөрөө өргөст хэмхийг тарьсан уу?
Юу?
- Би чамд итгэхгүй байна...
- Альберт, Альберт...
- Удахгүй.
- Үгүй ээ!
Удахгүй надад итгээрэй.
Новш.
Сайн уу...
Чи зүгээр үү?
Танд хөгжим хэрэгтэй юу?
Тайван байгаарай.
Тайвшир, Филипп.
Филипп.
Хөөе, Филипп.
Тайвшрахыг хичээ.
Аажмаар амьсгал.
Чи намайг сонсож байна уу?
Аажмаар.
Чи зүгээр байх болно.
Надад агаар хэрэгтэй байна.
Агаар!
Цэвэр агаар сайхан мэдрэмж төрүүлдэг.
- Цаг хэд болж байна?
- Мэдэхгүй, өглөөний 4 цаг болж байна.
Би өдрийн энэ цагт Парист гараагүй удаж байна.
Юу болсон бэ?
Эмийн гаж нөлөө.
Эмч нар эдгээрийг "Сүнсний өвдөлт" гэж нэрлэдэг.
Би өөрийгөө шатаж буй хайруулын тавган дээр хаясан хөлдөөсөн стейк гэж хэлэх нь дээр.
Би юу ч мэдрэхгүй байгаа ч өвдөж байна.
Үүнийг зогсоох ёстой. Таныг тайвшруулах ямар нэг зүйл байх ёстой.
Тийм ээ. Энэ нь намайг тайвшруулж магадгүй юм.
За, энэ талаар ярихад бид бүгд бага зэрэг өвддөг ...
Би чамаас ч илүү өвчтэй байж магадгүй.
Энэ дашрамд би чамаас асуух гэсэн юм.
Бүсгүйчүүдийн тухай...
Чи...?
Энэ яаж ажилладаг вэ?
Би дасан зохицох ёстой.
Гэхдээ тодорхой...
Чи чадах уу, үгүй ​​юу?
Чамайг мэдэж байгаа эсэхийг би мэдэхгүй, гэхдээ миний хүзүү болон хөлийн хурууны хооронд ямар ч мэдрэмж алга.
Тэгэхээр та чадахгүй.
Энэ нь төвөгтэй юм.
Би чадна, гэхдээ хэзээ хэзээ болохыг би өөрөө шийддэггүй.
Мөн өөр газраас олдохдоо таатай байна.
Үнэхээр үү?
Та төсөөлж ч чадахгүй.
Би чадахгүй нь лавтай.
Чи юу гэсэн үг вэ?
Жишээлбэл, чих.
Чихний талаар юу хэлэх вэ?
Энэ бол маш мэдрэмтгий, эроген бүс юм.
Тэгэхээр чи чихээ долоож байна уу?
Би энэ тухай бодож чадахгүй байсан.
Филипп.
- Цохи. Энэ нь тус болно.
- Энэ юун тэнэг юм бэ.
Алив, үүнээс ч дордохгүй.
Цохих.
Алив, илүү хэцүү.
За, хуваалцъя.
Илүү.
-Бага зэрэг.
- Өнөө шөнө хангалттай.
Үүнийг буцааж авчирсандаа уучлаарай, гэхдээ би чихний талаар үнэхээр сонирхож байна.
Хэрэв та улаан чихтэй бол энэ нь таныг асаасан гэсэн үг үү?
Ингээд л болоо.
Заримдаа би бүр хатуу дэлбэнтэй сэрдэг.
Хоёулаа юу?
Би эхнэр Алистайгаа улс төрийн шинжлэх ухааны чиглэлээр сурч байхдаа танилцсан. Бид 20-той байсан.
Тэр өндөр, дэгжин байсан.
Баяр хөөртэй тод нүд.
Би танайд байгаа зургуудыг харсан.
Энэ бол шаргал үстэй, тийм үү?
Муу биш.
Бид хамтдаа гайхалтай түүхтэй байсан.
Чамд ч мөн адил хүсэж байна.
Бурхан минь би түүнд маш их хайртай байсан.
Тэгээд нэг удаа, хоёр удаа жирэмсэн болсон...
Тэр таван удаа зулбасан.
Эцэст нь эмч нар онош тавилаа.
Түүнд нэг их хугацаа үлдсэнгүй.
Бид ямар ч байсан үрчлүүлэхээр шийдсэн.
Эрхэм ээ.
Гуйя.
Гуйя!
Тиймээ.
Би хүсэж байна...
Би тарте татин уух болно.
Гэхдээ тэр чигтээ чанаж болгосон.
Учир нь шоколадтай бялуунд асуудал гарсан.
Дотор нь бүх зүйл шингэн байсан ...
хаа сайгүй урсдаг. Энэ нь хачирхалтай байсан.
"Mi-cuit" ийм л байх ёстой, эрхэм ээ.
- Тийм учраас?
- Тийм ээ.
Би одоо ч гэсэн тарте татин уух болно.
Би үргэлж өрсөлдөөнд дуртай байсан.
Экстрим спорт, хурд...
Илүү хурдан, илүү өндөр ...
Би энэ бүгдийг параглайгаар эзэмшсэн.
Би өндөр болж, бүх зүйлийг харж, амьсгалж эхлэв.
Би өөрийгөө дэлхий даяар шээх хангалттай сайн гэсэн итгэл үнэмшилтэй өсгөсөн.
Би юм уумаар байна.
Ам хуурайшиж байна.
Энэ бол хогийн ургамлыг тамхи татах үед гардаг гаж нөлөөний нэг юм.
- Бусад нь юу вэ?
- Өлсөж байна...
Бас чалчаа.
Тэгээд цаг агаар муутай өдөр, би параглайгаар явах ёсгүй байсан.
Гэхдээ чи тэгсэн.
Магадгүй Алисын зовлонг хуваалцах гэсэн юм, учир нь би түүнийг дийлэхгүй гэдгийг мэдэж байсан.
Эцэст нь хоёр умайн хүзүү хугарсан.
Тэгээд өндөрт гарахын тулд зөвхөн миний толгой үлдсэн.
Өвдөлт миний бодлыг холдуулсангүй.
Миний жинхэнэ хөгжлийн бэрхшээл бол тэргэнцэртэй байх албагүй.
Энэ нь түүнгүйгээр байх ёстой.
Эмч нар юу гэж хэлэх вэ?
Сүүлийн үеийн ахиц дэвшлийн дагуу тэд намайг 70 нас хүртэл амьд байлгах болно.
Массаж, эмийн хамт.
Үнэтэй...
гэхдээ би баян тетраплеги.
Би өөрийгөө буудах байсан.
За, чи тетраплегитэй байхдаа үүнийг ч хийж чадахгүй.
Өө новш. Энэ нь зөв.
Хүнд хэцүү юм аа.
Бид өнөөдөр ямар өдөр вэ?
Мэдэхгүй ээ, 8, 9...
Тиймээс энэ нь албан ёсны юм!
- Юу?
- Чи үүнийг хийсэн.
Таны шүүх хурал дууслаа.
- Тэгэхээр би ажилд орсон юм уу?
- Мэдээж чамайг ажилд авсан.
- Би чамд найдаж болох уу?
- Тиймээ.
Сайн байна.
Дараа нь надад "Фаберж"-ийн өндөгийг буцааж өг.
Энэ бол Алисаас өгсөн бэлэг юм.
Бид хамтдаа байсан жил бүр тэр надад нэгийг авдаг байсан. Надад тэдний 25 нь бий.
Тэд надад үнэхээр чухал.
Би мэдэхгүй, чи юу гэж...
Би үүнийг хийгээгүй.
Энэ ямар өндөг вэ?
Нина.
- Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Хурдлаарай, машиндаа суу.
Суудлын бүсээ зүүгээрэй.
Сайн байна уу?
Сургууль яаж байна?
Та яагаад миний бичвэрүүдэд хариулдаггүй юм бэ?
Би завгүй байсан.
За надад хэлээч чи хэнтэй утсаар ярьсан бэ?
Тэр цагдаа ээжтэй ярилцахыг хүссэн.
Би түүний дууг хуурч, хэн нэгэн түүнийг авах гэж байна гэж хэлсэн.
Чи миний өндөгийг олсон уу?
Та олсон уу үгүй ​​юу?
Чиний тэнэг өндөг надад хамаагүй.
Ямартай ч олсонгүй.
Та тэдэнд юу гэж хэлсэн бэ?
Юу ч биш. Надад тэдэнд хэлэх зүйл байсангүй.
Надад 30 грамм л байсан, та нар хуулийг мэдэж байгаа.
Тэд юу ч хийж чадаагүй.
Тэд намайг цагдан хорьсон бөгөөд эцэст нь намайг явуулахаас өөр аргагүй болсон.
Та сэндвич идмээр байна уу?
- Би энэ машинд суухгүй.
- Намайг явуулаач!
- Амаа тат. Хэн чамайг гэрт хүргэж байна вэ?
- Хэн чамайг гэрт хүргэж байна?
- Төөр.
- Энэ чиний асуудал биш.
- Төөрчих!
Түүний өнгөлсөн нүд нь нарийн эрдэст сийлбэртэй,
Мөн энэ хачирхалтай, бэлгэдлийн шинж чанартай ...
"Тэгээд энэ хачирхалтай"
"болон бэлгэдлийн"
- 'байгаль'
- Ямар уйтгартай юм бэ?
"Цэвэр сахиусан тэнгэр эртний сфинкстэй нийлдэг газар"
"Сфинкс" нь "i" эсвэл "y" үсэг авдаг эсэхийг би хэзээ ч мэдэхгүй байна уу?
Би энэ бүхнээс уйдаж байна.
Энэ нь "би" юм.
Та үнэхээр энэ тэнэглэлийг туулах ёстой гэж үү?
Сфинкс, сарнай цэцэг, сахиусан тэнгэр...
Чамд ингэж хэлэх залууд санаа тавих уу?
Мэдээжийн хэрэг, зарим нь илүү энгийн аргыг хэрэглэдэг.
Дараа нь яах вэ?
Элеонор ямар харагддаг вэ?
Мэдэхгүй ээ, надад хамаагүй.
Энэ бол оюунлаг. Сэтгэл хөдлөлтэй.
Энэ нь миний хувьд бие махбодийн харилцаанаас өмнө ирдэг.
Оюун ухаантай, гэхдээ тэр нохой шиг харагдаж байвал яах вэ?
Та нохойтой оюуны харилцаатай байх болно.
Маш дэгжин.
Үнэхээр.
Өөр юу.
Браво.
Энэ нь хэр удаан үргэлжилж байна вэ?
Тэр их өвдөж байна.
Зургаан сар.
Зургаан сар?
Тэгээд чи түүнийг хэзээ ч харж байгаагүй юу?
Тэр үнэхээр царай муутай байж магадгүй. Эсвэл тарган.
Эсвэл бүр тахир дутуу болсон.
Та шүлгийн дараа үүнийг нэмэх хэрэгтэй:
'Дашрамд хэлэхэд, чи хэр жинтэй вэ?
Бичнэ үү.
Ашигтай зөвлөгөө өгсөнд маш их баярлалаа, Дрис.
Тэр рүүгээ буцаж орцгооё.
Би хаана байсан бэ?
Миний бодлоор сфинкс цэцэг идэж, хээр талд гүйж, хачин жигтэй зүйл хийж байсан.
Харцгаая...
"хачирхалтай, бэлгэдлийн шинж чанар"
Мөн энэ хачирхалтай, бэлгэдлийн шинж чанартай ...
Чи түүнийг дуудах хэрэгтэй.
-Цэвэр сахиусан тэнгэр антик сфинкстэй нийлдэг газар...
Би чамд хэлж байна.
Түүн рүү залга.
Анзаарай, Дрис.
Би бичгээр харилцахдаа илүү сайн.
Итгэмээргүй.
За, гэхдээ би түүний утасны дугаарыг хайх болно, энэ нь намайг түгшээж байна.
Хөөе!
Тэр хойд зүгийн ... энэ сайн биш.
Энэ дугтуйг орхи.
Хэзээ ч хойд зүгээс "Франц мисс" ирж байгаагүй.
Тэд тэнд ихэвчлэн новш шиг харагддаг.
Одоо дугтуйг буцааж өг.
Тэр утасны дугаараа биччихлээ, бурхан хараал ид.
Энэ бол дохио. Тэр чамайг түүн рүү залгахыг хүсч байна!
Гуйя. Үүнийг орхи.
Тэр Филипп гэж утасны дугаараа бичжээ.
Чи юу гэж бодож байна? Энэ нь "Намайг дууд" гэсэн утгатай.
'Чиний дэлбээг долоомоор байна'.
-Мэдээж Филипп.
- Чи түүнийг дуудаагүй биз дээ?
Тэр яруу найрагт огтхон ч хамаагүй.
Зургаан сарын яруу найраг...
Тэр тэнэг.
['Намайг дууд. Би чамайг хүсч байна.']
- Би түүнтэй ярихгүй.
- Би түүнийг хачин аялгатай эсэхийг шалгах болно.
Хойд аялга муухай юм..
Утсаа тавь!
- Тэр Филиппээс нэг хэсэг авахыг хүсч байна.
- Тэр жаахан авах болно.
Сайн уу.
Эхлэхийн тулд сайхан хоолой.
Сайн уу...
- Үгүй.
- Сайн байцгаана уу...
- Элеонор?
- Энэ бол Филипп.
За би...
Би чиний дууг сонсохыг үнэхээр хүссэн учраас залгаж байна.
Одоо хүртэл таны "Сайн байна уу" намайг баяр хөөрөөр дүүргэж байна.
Хүлээгээрэй. Би түүнийг авах болно.
Нарийн төвөгтэй өгүүлбэрүүдээ зогсоо.
- Сайн уу.
- Элеонора. Энэ бол Филипп.
Филипп?
Igen.Szerettem volna írni
egy levelet, aztán...
Би чамд захидал бичиж байсан.
Түүнтэй зүгээр л залгаж болохгүй гэж бодсон.
Түүний жингийн талаар асуухаа бүү мартаарай.
- Намайг уучлаарай?
- Юу ч биш.
Би харамсаж байна.
Би уйлмаар байна.
Би айж байна.
Эзэн надад амар амгаланг өгөөч...
Яг энэ бол!
Би чамайг буланд шахаж чадахгүй.
- Та "Римбо"-д ямар их хайртай.
- Уучлаарай.
- Би нэгдүгээрт орсон.
- Элеонор.
Би баяртай байна.
Тийм ээ, би.
-Ямар том ам вэ... түүнийг зогсоож чадахгүй.
- Би чамд үнсэлт илгээж байна.
Бүгд үнсэлцдэг, чих долоодог гэх мэт.
Сайн байна.  За яах вэ?
Сайн мэдээ байна, сайн мэдээ бага байна.
- Сайн хэсгийг нь яах вэ?
- 116 фунт.
- 116 фунт?  Энэ үнэхээр сайн байна.
Тэр гурван фут өндөр биш л бол.
Нөгөө талаар...
тэр зураг авахыг хүсч байна.
- Тэгэхээр?
- Алив.
Оройн мэнд.
Таны тасалбарыг харж болох уу?
- Оройн мэнд.
- Энд байна.
- Төгс.
- Сайхан амраарай.
- Танд энэ өдрийн мэнд.
- Хэрэв та биднийг хайж байгаа бол бид энд байх болно...
Бид хөдлөхгүй.
Ялангуяа түүнийг.
Хүлээгээрэй...
Таны бодлоор эмэгтэйчүүд юу хүсдэг вэ?
Би мэдэхгүй.
Хөөрхөн, дур булаам, дэгжин эр...
Тоглоомгүй.
Тэд мөнгө хүсч байна. Аюулгүй байдал.
Энэ залуугаас асуу.
Мөн танд энэ бүхэн бий.
Би гэнэн байж магадгүй ч надад банкны данснаас өөр зүйл байгаа гэж найдаж байна.
Тэр чиний хараал идсэн шүлгийг уншихад 6 сар зарцуулсан. Тэгээд тэр дуртай.
Тэр хачин юм, санаа зовох хэрэггүй.
Тэр сандалдаа огт хамаагүй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Энэ үнэн.
Дээрээс нь хойд нутгийн залуус маш их уудаг, тэд бүгд эмэгтэйгээ зоддог.
Тэр чамд ямар ч эрсдэл байхгүй гэдгийг харах болно.
Новш.
Энэ бол сайхан бодол, тийм ээ?
Тийм ээ, юу ч байсан.
Зураг бол сайн тест юм.
Хэрэв тэр түүнийг буцааж илгээвэл энэ нь сайн шинж юм.
Та сандалтай байгаа зургаа илгээж болно, гэхдээ тийм ч тод биш.
Заавал телефон шиг зураг явуулах шаардлагагүй...
Ус гоожих ба бүх...
Новш шиг харагдаж байна.
За яахав.
Түүнд асуудал байна.
Том нэг.
Өөрийгөө дуугар.
Тэр бол мод ...
Дуулах мод.
Германаар уу?
Намайг дуурайхаа боль!
Ямар ч байсан герман хэл дээр байна.
Энэ нь хангалтгүй юм шиг.
Чи галзуурсан байна.
Өө хүн.
- Хэр удаан үргэлжлэх вэ?
- Дөрвөн цаг.
Новш.
Хуучин цагт чи үнэхээр сайхан харагдаж байсан.
Аль нь вэ?
Энэ нэг.
Энэ бас бий...
Надад их таалагддаг.
Сандал нь тодорхойгүй байна.
Гэхдээ та ямар нэгэн зүйл болж байгааг харж байгаа бөгөөд та үнэхээр сайхан харагдаж байна.
- Бид үүнийг хийж байна уу?
- Би мэдэхгүй.
Утсанд чинь тэсэлгүй юу?
Би тэгсэн.
Энэ бүгд үү?
- Би маш их цочирдсон.
- Тэгэхээр?
Тиймээс бид энэ хараал идсэн зургийг илгээж байна.
Би үүнийг л хэлж байна.
Хийцгээе!
Надад тамхи өгөөч.
Чи хэзээ ч тогшдоггүй юм уу?
Та зурж байна уу?
- Тиймээ гар!
- Чи намайг тоглож байна.
Ха ха, зураг. Та бас уншиж сурсан уу?
Би чамайг эндээс яв гэж хэлсэн!
Эсвэл юу? Чи намайг ялах уу? Танай улсад эмэгтэйчүүдийг ингэж харьцдаг уу?
Чи ухаан алдсан байна.
Ноов!
- Би хүссэн үедээ явна.
- Тийм ээ!
- Харж байна, би одоо явахаар шийдлээ.
- Яв!
Бурхан хараал ид.
Энэ зургийг
нөгөө зургаар солино уу.
Үүнийг өөрөө нийтэлж, болгоомжтой байгаарай.
Таны хүссэнээр.
Одоо нөгөө зургийг thrash-д шид.
Би алдаж байна.
Тэр намайг галзууруулж байна.
-Яасан бэ?
- Охин чинь.
- Би зурж байсан...
- Чи... юу байсан бэ?
Тийм ээ, ямар ч байсан. Би чамд хэлэхийг хүссэн ...
Тэр үүнийг хөргөх хэрэгтэй...
үгүй бол би түүнийг алгадна.
- За, жаахан хөргөнө үү.
- Үгүй ээ, би юу ч хөргөхгүй байна!
Би чиний гар хөл биш гэж үү?
Тиймээ.
Би ч бас чиний гар болмоор байна.
Тиймээс тэр хүртэх ёстойгоо авч чадна.
Учир нь та түүний дээгүүр сандлаа жолоодохоос өөр юу ч хийж чадахгүй.
Дрис, чи өөрийгөө хэтрүүлж байна гэж бодохгүй байна уу.. Ивонн.
Ивонн...
За...
Түүнд хөнгөн сануулга хэрэгтэй байж магадгүй.
Хөнгөн үү?
Тэр 16 настай, хувцаслаж, нүүрээ буддаг.
Тэр ч бас гэр даяараа ядаргаатай залуутай үерхэж байна.
Гэхдээ энэ бол миний асуудал биш.
Энэ бол түүний боловсрол.
Миний асуудал бол тэр хүн болгоныг хэрхэн дорд үздэг вэ?
Тэр надтай яаж ярьдаг. Чамд!
Бид юу вэ? Боолууд уу?
Хэрэв та зөвшөөрвөл би түүнд яг одоо хичээл заах болно.
За, би ойлголоо. Би үүнийг анхаарч үзээрэй.
Дараа нь үүнийг анхаарч үзээрэй.
Хурдан.
Би ямар нэг зүйлийг эвдэх болно ...
Тэр зурж байна уу?  Тэр юу зурж байна вэ?
Надад ямар ч санаа алга.
Босоод Филипп.
Чамд дур булаам шиг тохирно.
Зөв.
Та миний төлөө ажиллаж байгаа хүмүүсийг хүндэтгэх хэрэгтэй.
Энэ нь хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй зүйл. Ойлгож байна уу?
Тэр тэгдэггүй гэж би бодож байна. Хүчтэй болгох.
Дашрамд хэлэхэд би энэ залууг энд дахиж харахыг хүсэхгүй байна.
-Бурхан минь ойлголоо! Намайг тайван орхи.
- Би чамайг ганцааранг чинь орхихгүй.
Чамайг дуулгавартай байлгахын тулд би сандлаа чам дээр жолоодох хэрэг байна уу?
Ингээд л болоо. Бид тийшээ хүрч байна.
- Та үүнийг хийсэн үү?
- Тийм ээ.
Би үүнд дуртай.
Би үүнийг байрандаа өлгөх гэж хэлэхгүй байна ...
гэхдээ энэ нь ...
Бид үүнээс хэр их ашиг олно гэж бодож байна вэ?
Бид харах болно.
Бид илүү их эсвэл бага харах уу?
Энэ бол...
-Яасан бэ?
- Юу?
- Би хэлээ ашиглахгүй байсан.
- Чи хоцрогдсон байна.
Та илүү хурдан явж болохгүй гэж үү?
Би ийм нөхцөлд гүйж чадахгүй.
- Би дээд талдаа байна.
- Дээд тал нь... хэтэрхий удаан байна.
Би цагт 9 миль хурдалж чадна.
9 миль/цаг бол зүгээр үү?
Энэ нь түүний хийж чадах хамгийн сайн зүйл мөн үү?
Бид илүү ихийг авч чадахгүй гэж үү?
- Энэ бол дээд тал нь.
- Энэ болно.
Өө тийм...
Үгүй ээ, үгүй.
Чихэнд наалд.
Тэнд.
- Баяртай.
Сайн уу Ивонн.
Үгүй ээ, тэр намайг сонсохгүй байна.
Ивонна, надад итгээрэй.
За.
Бид 8:30 цагт гэртээ ирнэ.
Тийм ээ, бид цагтаа ирэх болно Ивон.
-Яасан бэ? Тэр айж байна уу?
- Тиймээ.
Таны дахин гэнэтийн төрсөн өдөр тохиож байна.
Хагас цагийн өмнө байна.
Тэр жил бүр стресст ордог.
Тэр миний бүх гэр бүлийг урьж байна, жил бүр яг ижилхэн гэрээ хийдэг.
Тэд намайг амьд байгаа эсэхийг мэдэхийн тулд ихэвчлэн ирдэг.
Шалгаж байна.
Тэгээд би гайхсан дүр эсгэж байна.
Хүн бүр чадах бүхнээ хийж байна.
Гэхдээ эцэст нь бид бүгд үнэхээр уйддаг.
Уучлаарай.
Та суудлаа солих уу?
Би энийг дуудсан.
Би үнэхээр санаа зовох болно.
-Өө чи үүнийг хийнэ гэдэгт итгээрэй
Алив! Зүгээр л зүүн тийш шилжүүлээрэй.
Тэнд.
Чамд их сайхан байна.
Костюм таныг өөр эр хүн шиг харагдуулдаг.
Сайхан харагдаж байна.
Та Барак Обама шиг харагдаж байна.
Үнэхээр үү?
Тэр надад халуухан байдаг.
Барак Обама.
Ямар дажгүй юм бэ.
Чамайг хэн нэгэн дуудсан юм шиг л...
Жишээ нь Митт Ромни.
Раффарин.
Эсвэл Жорж Буш.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чи тоглолтоо таслах нь ээ.
Намайг тайван орхи.
- Сарын тэмдэг ирж байна уу эсвэл юу?
- Гар.
-Яасан бэ?
Элиза.
- Новш намайг тайван орхи.
- Чи юу авсан бэ?
Та юу хийсэн бэ?
- Та үүнийг хаанаас олсон бэ?
- Ивонны цүнхэнд.
Imodium?
Таны төлөвлөгөө юу байсан бэ?
Амиа хорлох уу?
-Чи 3 сар л баас гаргахаа болино.
- Намайг тайван орхи!
Хүлээгээрэй... чи бас Ибупрофен уусан уу?
Чи үхэх болно!
Энэ аюултай!
Бид яах ёстой вэ?
911 рүү залгах уу?
Та яагаад ингэх болов?
Энэ бол Бастиан.
- Тэр яах вэ?
- Тэр намайг хаясан.
Тэр намайг тоодоггүй.
Тэр намайг завхай гэж дуудсан.
Энэ нь огт зүгээр биш юм.
Тэртэй тэргүй намайг үхвэл хэнд ч хамаагүй.
Новш! Ингэж хэлэхээ боль.
Намд элсье.
Чи түүнтэй уулзаж болохгүй гэж үү?
Түүнтэй ярилцах уу?
- Хэнд?
- Бастиен. Би чамд төлье.
Чи надад мөнгө өгнө гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи үнэхээр алдсан байна!
Надад хүүхдүүдийн сэтгэлийн зовлонг даван туулах цаг байна гэж та бодож байна уу?
-Гуйя.
- Бастиентэй ярилцах уу?
Надад төлөх үү?
Та хэнтэй ярьж байна гэж бодож байна вэ?
Гуйя, Дрис.
Хэр их вэ?
Чи тэнэг юм.
Ямар нэг зүйл байна.
Гэхдээ би... Үл таних зураачийн 11 000 евро их юм шиг санагддаг.
Хмм...
Нөгөөтэйгүүр, хэрэв би үүнийг худалдаж авахгүй бол жилийн дараа гурав дахин үнэтэй болно ...
Тэгээд чи надад:
'Би чамд хэлсэн' гэж хэлэх болно.
Миний зөв үү?
Хмм.
- Та надад түүнийг Лондонд галерейтай гэж хэлсэн үү?
- Берлин.
Берлин?
За энэ чинь...
Би мэдэхгүй...
11 000 евро бол маш их.
Алив, надад юм өгөөч.
Түүнд хүн байгаа юу?
Тиймээ. Фред.
Фред яах вэ?
Тэд хамтдаа хоёр жил болж байна.
Гэхдээ энэ нь асаалттай, унтраах зүйл...
Тэнд маш их хурцадмал байдал бий.
Яг одоо...
Тийм сайн болохгүй байгааг би мэдэж байна.
- Надаас болж магадгүй.
- Тийм ээ.
- Тэр миний тухай ямар нэг юм хэлсэн үү?
- Үгүй ээ.
За, тэр мэдээжийн хэрэг хийсэн.
Бага зэрэг.
Тийм ээ! Би мэдэж байсан! Тэр надад халуун дулаан уур амьсгалтай.
Юу вэ, чи намайг хуураад байна уу?
- Үгүй.
- Хүссэнээрээ инээ.
Нэг өдөр Магали миний орон дээр байх болно.
Сайн байна гэж найдаж, сайн байгаарай.
Ходоодны асуудалтай тул хоолны дуршилд болгоомжтой хандаарай...
Би эмч биш, гэхдээ та Imodium ууж байгаа бол ямар нэг зүйл буруу байгааг мэдэж байна.
Намайг уучлаарай.  Гуйя...
Би чамаас тусламж гуйж болох уу?
Надад жаахан хэсэг байна уу?
Үгүй ээ, Филипп!  Бид хөлдөж байсан.
Тиймээ.
Вивалди, Дөрвөн улирал
Та харах болно, танд таалагдах болно.
Үүнийг яах вэ? Чи юу ч мэдрэхгүй байна гэж битгий хэлээрэй.
Үгүй ээ. Юу ч биш.
Огт үгүй.
Миний хувьд, хэрэв та бүжиглэж чадахгүй бол энэ нь хөгжим биш юм.
Өөр зүйл туршиж үзье.
Тиймээ. Би энийг мэднэ.
Энэ бол сурталчилгаа!
Кофены хувьд тийм үү?
Би одоо чамайг орхих болно.
Хаан намайг шилтгээнд хүлээж байна.
Би тэнд найруулагчдыг авч явж байна.
Явцгаая.
Би зоригтой, сайн хүлэг баатар.
Хөөх, аймаар юм...
Энэ бол нүцгэн залуусын тухай юм ...
Тэд талбай дээр нүцгэн гүйж байна.
Бас инээж...
За яахав...
Бах өөдгүй байсан.
Тэр хөгжимөөрөө бүх дэгдээхэйг авсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Энэ бол 18-р зууны Барри Уайт юм.
Өө би энийг мэднэ.
Хүн бүр мэддэг.
Мэдээжийн хэрэг.
"Та Парисын ажилгүйдлийн агентлагт очлоо"
"Манай бүх шугамууд одоогоор завгүй байна"
"Хүлээлтийн тооцоолсон хугацаа: хоёр жил"
Том Жерри биш гэж үү?
Том Жерри хоёр...
Ямар новш вэ.
Туслаач!
Одоо миний ээлж. Бид таны сонгодог зохиолуудыг сонссон, минийхийг сонсъё.
'Дэлхий, Салхи, Гал'.
Би чамд тэдний тухай хэлсэн. Маш сайн!
Энэ бол өөр зүйл.
Энэ бол мэдээж өөр зүйл.
Миний зөв үү?
Дрис.
- Дрис.
- Би чамайг сонсохгүй байна.
Алив, Филиппийн төрсөн өдөрт зориулж бүжиглээрэй.
Алив. Филиппийн хувьд.
Тэнд.
Тэгэхээр...
Би чамд бэлгээ өгөөгүй бүх зүйлээрээ
өнөө өглөө ирлээ.
Тэр царай муутай ч юм уу, би намаа сүйтгэхийг хүсээгүй.
Чи хэзээ ч мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр ядаж хариулав.
За... Сайн шөнө!
За, би нээх болно ...
Тэгэхээр?
Тэр нохой шиг харагддаггүй.
Огт тийм биш.
Өө хараал ид...
Энэ бол бүх шүдтэй хойд нутгийн цорын ганц охин байх.
Түүнтэй хамт тэмдэглэл байна.
"Би ирэх долоо хоногт Парист ирнэ. Би таны дуудлагыг хүлээж байна.'
'Цэг цэг.'
"Цэг цэг" гэж юу гэсэн үг болохыг та мэдэх үү?
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
- Сайн байна уу?
- Мэдээж сайн байна, тэр чамайг хүсч байна.
Нэг цэг, хоёр цэг, гурван цэг, тэр чамайг хүсч байна, түүхийн төгсгөл.
- Тэр намайг хүсч байна ...
Сайхан санагдаж байна, тийм үү?
- Би нойр хүрэхгүй их догдолж байна.
- Гэхдээ чи тэгнэ.
Би зургийг энд тавьж байна.
Тэр чамайг унтаж байхыг харж байна.
Тэнд.
Сайн шөнө, Филипп.
Сайхан зүүд.
Малгайгаа дахин оролдоод үзье.
- Муу биш.
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ, тэр яндан цэвэрлэгч шиг харагдаж байна.
Тэр хэтэрхий сонгодог хувцаслаж болохгүй.
- Би сая юу гэсэн бэ?
- За тэгэхээр хэтэрхий сонгодог байна.
- Малгайгаа март.
Тогтмол эсвэл гоёмсог уу?
Ямар нэг зүйл байна.
Энэ нь ажилладаг.
- Энэ яах вэ?
- Инээхээ боль.
- Морь унацгаая...
- Алив.
Ивонна намайг тийш нь хүргэнэ.
Би ганцаараа явна.
- Нээрээ юу?
- Зүгээр дээ.
Тиймээ. Би зохицуулна.
Зүгээрээ.
Би бага зэрэг сандарч байна гэж бодож байна.
Санаа зоволтгүй, хэн ч хэлж чадахгүй.
4 a x c хасах b квадрат
- б квадрат?
Би 20-ийг олсон, харин b squ биш ...
Хөөе.
Явж алхаарай, хөгжилтэй үс.
- Тэгэхээр Бастиен... Чи намайг санаж байна уу?
- Тиймээ.
- Өө тийм үү?
- Юу болоо вэ?
Би чиний Элизад юу гэж хэлснийг сонссон.
Тийм сайхан биш байна.
- Би юу ч хэлээгүй...
- Амаа тат.
Одоо чи эр хүн шиг аашилж уучлалт гуйна.
- Уучлаарай, залуу минь.
- Гараа надаас холд.
- Надад биш, түүнд!
- За, түүнд.
Чи түүнд өглөө бүр croissants авчирч өгнө.
- Энгийн эсвэл цөцгийн тостой юу?
- Юу?
- Ямар ч байсан. Надад хамаагүй.
Хүссэнээрээ хий, гэхдээ үүнийг зөв хий.
- Чи сайхан байгаарай.
- Тийм ээ. Би маш сайхан байх болно.
Одоо хөдөл. Хөдлөх!
Мөн үсээ арчлаарай.
Үсний хавчаар юм уу ямар нэгэн зүйл тавь.
Цаг хэд болж байна?
4:45
Би малгайгаа тайлах ёстой юу?
Тиймээ. Энэ нь дээр.
Цаг хэд болж байна?
46 - 47.
Тийм хурдан өөрчлөгддөггүй.
Би виски авмаар байна.
Тиймээ.
Гуйя.
Бас нэг.
Хэрэв энэ нь сайн санаа бол би мэдэхгүй ...
Үүнийг давхар болго.
Эрхэм ээ, давхар виски өгөөч.
- Сайн уу.
- Сайн уу, Дрис.
Та одоо юу хийж байна?
Чи завгүй байна уу?
Би дасгал хийж байна.
Яаж байна?
Та холдохыг хүсэхгүй байна уу?
Асуулт байхгүй юу?
Үгүй. Асуулт байхгүй.
- Та явмаар байна уу?
- Тийм ээ.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Цэвэр агаар аваарай.
Би шүршүүрт орсны дараа тэнд байх болно.
Бид явна. Малгайгаа ав.
- Гэхдээ ти дөнгөж 6 хүрч байна.
- Бид явна.
- Оройн мэнд.
Түүнд бас ийм шампан дарс өг.
Энэ нь түүнийг тайвшруулахад тусална.
- Би стресст ороогүй байна.
- Нээрээ юу?    - Үгүй.
Зөвхөн бид үү?
Бусад хүмүүс ирээгүй юмуу?
Зөвхөн бид нар.
За, би бага зэрэг сандарч байна.
Яагаад?
Би мэдэхгүй.
Таныг хамгийн азтай хүн биш гэдгийг бид хоёр мэднэ.
Осол...
Сандал...
Эхнэр чинь.
Энэ бол Кеннеди шиг аймшигтай юм.
- Хатагтай.
- Тийм үү?
Та түүнд багцыг өгч чадах уу?
Баярлалаа.
Яагаад?
Энэ юу вэ?
Энэ бол та урлагийн бизнест үнэ цэнэтэй зүйл юм.
Та зогсох ёсгүй, чамд үнэхээр гайхалтай авьяас байна.    - Тийм ээ.
Энэ бол сайн гэрээ.
Би үүнийг мэдэж байсан.
Би үүнийг мэдэрсэн.
Энэ бол зөн совин юм.
Хөгжим болон бүх зүйлтэй...
Бүгд холилдсон...
Тэгээд дараа нь, нэг юм!
Би гэрэл харав.
За, даруухан байх уу?
11 000 евро, та итгэх үү?
Энэ юу байсан бэ?
Юу ч биш. Зүгээр л бүхээгт нүх байна.
Филипп, ямар нэг зүйл буруу байвал хэлээч.
Чамайг мэдэхэд маш сайхан байсан.
Үгүй Филипп, би эдгээр онигоонд дургүй.
Үнэхээр
Чи жүжигт дассан ч би тийм биш.
Ингэхийн тулд та үнэхээр галзуурсан байх ёстой.
Бага зэрэг.
Би чамд нэг юм хэлье, Филипп.
-Чи бол маньяк.
- Нээрээ юу?  Би үүнийг мэдээгүй.
- Одоо чи Дрисийг бэлдээрэй.
- Тийм ээ.
Зөв. Чиний зүүдэнд.
Би энэ бүхнийг хийхгүй байна.
Би чамайг тэнд хүлээж байх болно.
Би зураг дарна...
'Дрисийг бэлд...'
Та яаж зураг авах гэж байна?
Хүссэн бүхнээ инээ. Би үүнийг хийхгүй байна.
- Би дахиж хүсэхгүй байна.
- Хүлээгээрэй.
- Үүнийг тайл.
Би тэгэх шаардлагагүй, тийм ээ?
Хүлээгээрэй, юу болоод байна?
Ямар нэг зүйл буруу байна уу?
Өө хүн.
Новш.
Яагаад дээшээ явж байгаа юм бэ?
Юу болоод байна аа?
Ээ бурхан минь.
Хөөе, Дрис!
Тайвшир, бурханы төлөө.
Би тайвширлаа, одоо бууж болохгүй гэж үү?
Би үүнийг харсан, сайхан байна. Би дууслаа.
Ямар чөтгөр вэ!
Одоо юу болоод байна вэ?
Алив, Дрис.
Үүнийг сонс.
Тетраплеги хаанаас олох вэ?
Та хаана чадах вэ... би мэдэхгүй.
Чи түүнийг хаана орхисон.
Аймшигтай.
Чи аймшигтай юм.
Дрис, хэн нэгэн чиний төлөө энд байна.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Та яагаад үүнийг нуусан юм бэ?
- Та асуултанд хариулна уу.
- Чи намайг яаж олсон бэ?
Үүнийг ажилгүйдлийн газраас илгээсэн.
Тэнд хаягийг дурдсан байна.
- Тэгээд юу вэ?
- Юу ч биш. Үүнийг орхи.
- Чи юу хийсэн бэ?
- Би скутернээсээ уначихлаа.
- Таны скутерээс үү?
- Тийм ээ.
Новш. Бос.
Энэ замаар.
Хараал ид.
Энэ танай өрөө мөн үү?
- Юу болсныг хэлээч.
- Юу ч биш.
- Надад хэлээч.
- Энэ чиний асуудал биш.
Яаж миний асуудал биш юм бэ?
Чи энд нуугдаж байгаа ч энэ миний асуудал биш гэж үү?
Бид дөрөвхөн настай байсан бөгөөд тэд биднийг хуурсан.
Гэхдээ санаа зовох хэрэггүй, тэд төлөх болно.
Та хэнд ч "төлбөр" хийхгүй.
Ээж мэдэх үү?
Үгүй
- Санаа зоволтгүй, би үүнийг даатгасан.
- Танд юу ч байхгүй.
-Чи өвдөж байна.
- Зөв.
Одоо чи энд үлдэж, юунд ч хүрэхгүй.
- Би хэвтэж болох уу?
- Чи юунд ч хүрдэггүй!
За, би ойлголоо.
Мөрөн...
Би чамд хэлж байна, тэр надтай хамт байгаа.
Нина уйлахаа боль.
Тэр шархлаагүй, зүгээр л зураас.
Тэр зүгээр.
Тайвшир, Нина.
Хэн ч хэнийг ч алаагүй.
Энэ нь зөвхөн үг юм.
Энэ хооронд би түүнийг халамжилж чадахгүй.
Би ажиллаж байна.
Үгүй ээ, түүнд битгий хэлээрэй.
Хүсвэл өрөөндөө орж уйлдаг ч түүнд юу ч хэлдэггүй.
Унтах цаг болсон гэж бодож байна.
Би жаахан сэрүүн байх болно.
Суу.
Энд суу.
Тэр эмэгтэйн талаар та юу гэж бодож байна вэ?
- Тэр халуухан харагдаж байна.
- Өөр юу?
Бид одоо дээшээ гарч болох уу...
Надад шийдэх зүйл байна...
Би түүнийг босож байна гэж төсөөлж байна ...
мөн эргэж байна ...
Ингэснээр би түүний царайг эцэст нь харж чадна.
Тэр хүү чам шиг харагдаж байна.
- Адама?
- Тийм ээ.
Би түүнийг өмнө нь харсан.
Хэрэв би түүнийг гудамжинд хөндлөн гарсан бол
Би түүнийг чиний дүү гэж хэлж болох байсан.
Энэ нь хачин юм.
Яагаад?
Учир нь тэр миний ах биш.
Үнэхээр үү?
Энэ нь төвөгтэй юм.
Тэр чиний дүү мөн үү, үгүй ​​юу?
За. Би ойлголоо.
Явцгаая.
Миний эцэг эх...
тэд үнэхээр миний эцэг эх биш.
Тэд бол миний авга ах, нагац эгч юм.
Тэд намайг 8 настай байхад Сенегал руу авахаар ирсэн.
Тэд хүүхэдтэй болж чадаагүй тул
тэд ачаатай ах дээр очжээ.
Тэд ахмадыг авав.
Би.
Намайг Бакари гэдэг байсан.
Энэ бол миний жинхэнэ нэр.
Гэхдээ энэ хавьд хэд хэдэн Бакари байсан тул намайг Идрис гэж дууддаг...
ямар нэгэн байдлаар Дрис болон хувирав.
Тэгээд яах вэ?
Тэгээд хаанаас ч юм ээж минь...
Би нагац эгчийгээ хэлж байна...
тэр хоёр удаа жирэмсэн болсон.
Тэгээд авга ах маань нас барсан.
Дараа нь өөр залуус, өөр хүүхдүүд байсан.
Би чамд ярвигтай гэж хэлсэн.
Адамагийн тухай. Түүнд хөнгөн сануулга хэрэггүй гэж та бодож байна уу?
Тэр чамайг авах гэж ирсэн биз дээ?
Дрис.
Энэ бол замын төгсгөл гэж би бодож байна.
Та ямар ч байсан насан туршдаа хөгжлийн бэрхшээлтэй хүний ​​сандлыг түлхэхгүй байсан.
Нэгэнт сайн ажилласан болохоор дахиад л ажилгүйдэлтэй болно.
Хангалттай.
Явцгаая.
Алив.
Тиймээ.
Вассари Бакари. Бакари Вассари.
Сайхан байна.
Маш яруу найраг.
Энэ нь аллитерацтай.
- Та аллитерац гэж юу болохыг мэдэх үү?
- Үгүй.
- Өглөөний мэнд.
- Өглөөний мэнд, Бастиен. Баярлалаа.
Өө, бид маргааш өглөөний цайтай.
Чи өөр юм авчрах уу...
Мэдээжийн хэрэг.
- Баяртай Ивонн.
- Чи миний бяцхан амттанг мартаагүй биз дээ?
Үгүй
- Сайн байна, баярлалаа.
- Элизатай сайн уу гэж хэлээрэй.
Маргааш уулзацгаая.
Бастиан, найз минь.
Яасан бэ?
Тэгэхээр энэ үнэн.
- Чи явлаа.
- Тиймээ.
Санаа зоволтгүй, надад таны дугаар байна.
Би чам руу удахгүй залгана.
-Чамд хэцүү байх болно гэдгийг би мэдэж байна. Хүчтэй бай.
- Энэ нь ичмээр юм.
Би танай өрөөг авч байгааг мэдэж байна уу?
Миний өрөөнд усны асуудал байна.
Эцсийн эцэст би үлдэж магадгүй юм.
Бид хамтдаа орондоо дулаацах хэрэгтэй болно.
Арай дэндүү бага байх байсан.
Би ганцаараа биш.
Тэр энд байна.
- Энэ бол Фредерик.
- Сайн байна уу.
Сайн уу.
Би ойлголоо...
- Юу?
- Би ойлголоо, энэ чиний...
Тийм учраас...
Тиймээ.
За.
Тэгэхээр би чамайг үнсэхгүй.
Би гурвалсанд бэлэн байх байсан.
За... би унтарлаа.
Одоо биш, би явах ёстой.
Гэхдээ би буцаж ирж болно.
- Надад хийх зүйл байгаа, гэхдээ би буцаж ирнэ.
- Би тоглож байна.
Зүгээрээ...
Уулзаацгаая, залуусаа.
Ноён Мишель Салуди.
Үүнийг үргэлж асааж байгаарай!
Та Магалид уурлаж байна уу?
Үгүй. Сайхан.
Сайхан, гэхдээ ...
Тэр эсэргүүцэх нь хачирхалтай санагдсан.
Надад ийм зүйл тохиолдож байгаагүй.
Үнсэх үү?
Тиймээ. Мэдээж.
Ивон.
Чи сайн...
Уулзъя.
Ивон.
Хүлээгээрэй.
Бидэнд энэ нь цаашид хэрэггүй болно.
Баяртай.
Хөлөө ажигла.
Явцгаая.
Хүлээгээрэй.
Танай банк юу вэ?
За.
Уучлаарай.
Та машинаа хөдөлгөж болох уу?
Та энд зогсоол хийж болохгүй.
Тэнд бичсэн байгаа.
- Би хөдөлж байна.
- Баярлалаа.
Би чам руу эргэж залгана.
Чи яагаад дургүйцээд байгаа юм бэ?
Бид машин жолоодохгүй байна.
Энэ бол зарчмын асуудал.
Үргэлжлүүл.
Намайг тэнд хүлээж байгаарай.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би ирж байна.
Би болзоогоо цуцалж чадна.
Мэдээж үгүй.
Чи яагаад ингэх болов?
Сайхан амраарай.
Бүх зүйл сайхан байна.
Ивонн?  Би бэлэн байна.
Сайн байна. Би нэг минутын дараа энд байх болно.
За бүх зүйл бэлэн боллоо.
Та зүгээр л үйлчлэх хэрэгтэй.
Хэрэв ямар нэг зүйл буруу байвал над руу залгаарай.
- Над руу залгаарай, за?
- Тийм ээ.
Хэрэв та бэлэн бол би хоолыг чинь өгөх болно.
Эдгээр гуужуулагчийг ав.
-За.
- Тамхи байна уу?
Үгүй. Би тамхи татдаггүй.
Дахиж тэгэхгүй.
Үнэнийг хэлэхэд би саяхан бууж өгсөн ...
мөн та ч мөн адил хийх хэрэгтэй.
Дасгал хийхгүй байсан ч гэсэн...
Энэ нь таны уушиг, амьсгалд илүү дээр юм.
Чи идэхгүй.
Ямар чөтгөр вэ!
Алив. Болгоомжтой байгаарай.
намайг уучлаарай.
- Өглөөний мэнд, эрхэм ээ.
- Юу?
Энэ бол таны хүссэн хүн ...
Толгойн массажны хувьд.
Энэ бол ноён Жакет.
Өглөөний мэнд.
Гар!
Намайг тайван орхи.
Яв!
- Миний буруу юу?
- Үгүй ээ, үгүй.
Тэр орны буруу тал дээр бослоо.
'боссон...'.
Тэнэг.
Мөрөн.
Дрис Вассари?
-Тийм ээ
- Таны ээлж.
Та жолооны үнэмлэх аваад нэг сар л болж байна.
Тийм ээ, гэхдээ би жолоодлогоод удаж байна.
Би хувийн замаар, замаас гарч явсан гэсэн үг.
Машины зогсоолууд...
Би сайн жолооч.
Би таны файлыг уншсан.
Хувийн үнэлгээндээ та прагматик гэсэн ганцхан үг бичсэн.
Тиймээ.
Энэ нь чухал юм.
Та манай компанийн өөр нэг чухал зүйлийг дурдахаа мартсан байна.
Би тэгсэн үү?
Та зурагт хуудасны мөрийг унших цаг гаргаж болно.
- Хөөе, энэ бол арван хоёр фут шүлэг юм.
Уучлаарай?
Та шуудангийн мөрийг уншихын тулд цаг гаргаж болно.
12 фут.
- Энэ санаатай биш байсан.
- Таны онцлох хэллэг бол “Яг цагт”.
Өө тэгээд л Далигийн бугуйн цагийг тавьсан юм..
Бага зэрэг уран сайхны мэдрэмж.
Магадгүй...
- Та зураг зурах дуртай юу?
- Би дуртай.
- Надад Гоя таалагдаж байна.
- Тэр зүгээр...
...Панди-Пандагаас хойш нэг их дуулаагүй.
[Чантал Гоя бол Францын хүүхдийн дуучин]
Тиймээ.
Би ирж байна.
Би замдаа явж байна.
- Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ.
Намайг тайван орхи.
Танд ус хэрэгтэй юу?
Нойтон алчуур уу?
Гар.
- Би чадна гэсэн үг...
- Намайг тайван орхи.
Тэнд.
- Баярлалаа, хонгор минь.
- Тавтай морил.
- Амралтын өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Та ч гэсэн.
- Юу болоод байна аа?
- Тэр сайнгүй байна.
- Тэр одоо хаана байна?
- Тэр өмнө нь цэцэрлэгт байсан.
За.
Тэгэхээр...
Юу болоод байна аа?
Сахал ямар хамаатай юм бэ?
Фрейд?
Абрахам Линкольн?
Ямартай ч хөгшин залуу.
Виктор Хюго.
Чи сайн хусах хэрэгтэй.
Өөртөө анхаарал тавь.
Миний буцаж ирэх цаг болсон.
Би нэг минутын дараа энд байх болно.
Одоо яах вэ?
Одоо чи надад шийдээрэй.
Энэ чамд таалагдахгүй байна уу?
Хурц хурдан зүсвэл намайг тайвшруулна.
Таныг илүү сайн байгааг харах сайхан байна.
Би чадах бүхнээ хийсэн.
Нүдээ нээ.
Ээ бурхан минь.
Энэ аймшигтай.
- Энэ үнэхээр муу байна.
- Үгүй ээ! Сайхан харагдаж байна.
Үгүй
Хараач...
савхин хүрэм, ханцуйгүй.
Тосгоны хүмүүс шиг малгай.
Би мэднэ!
Хосе Бове.
Чи түүнтэй яг адилхан харагдаж байна.
Үнэхээр хачин. Ортодокс санваартан ч юм уу.
- Ромын пап.
- Яг, пап.
Алив.
Тэр галзуу юм.
Та юу хийж байна вэ?
- Би айж байна.
- Үгүй ээ, чи харах болно, гайхалтай.
Би өвөөтэйгээ адилхан харагдаж байна.
Үнэхээр үү?
Өө Филипп, сахал намайг эргүүлж байна.
Надад юу болоод байгаа юм бэ?
- За, үлдсэнийг нь хусаад өгье.
- Баярлалаа.
Зүгээрээ.
Үгүй ээ. Үгүй
Үгүй
Нейн!
-Нейн гэсэн үг.
- Би үүнд зүгээр биш.
Филипп, ах.
Тэгэхээр би одоо чиний тоглоом.
Чи өөрийгөө сэтгэцийн өвчтэй гэдгээ мэдэж байна уу?
Та тусламж авах хэрэгтэй.
Яг одоо улс орнуудыг түрэмгийлмээр санагдахгүй байна уу?
За, бид тэнд хүрч байна ...
зүгээр л үлдсэнийг нь хус.
Чи үүнийг инээдтэй гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, би тетраплегийн нацистуудын тухай бодож байна.
Тэд яаж тэмдгийг хийж чадах вэ?
За, чи одоо хөгжилтэй байсан. Үүнийг хус.
Хэйл.
- Сайн уу, эрхэм ээ.
- Сайн байна уу.
Васари. Би 1 цагт захиалга авч байна.
- Тийм ээ. Вассари.
- Намайг дага.
- Энд.
- Баярлалаа.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Тиймээс, Филипп.
Би өдрийн хоолонд үлдэхгүй.
-Яагаад?
- Би чамайг ганцааранг чинь орхихгүй ээ.
Та зүгээр л болзоотой болсон.
Болзох уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Битгий сандар. Зүгээр болно.
Юу вэ...
Зөвхөн энэ удаад чи зугтаж чадахгүй.
Дашрамд хэлэхэд...
Би цаг зав гаргасан ч олсон.
Түүнд хүндэтгэл үзүүлээрэй.
Дрис.
Юу болоод байна аа?
Сайн уу, Филипп.
Филипп Поццо Ди Борго одоо Мароккод амьдардаг.
Тэр дахин гэрлэж, хоёр охинтой болсон.
Абдель Селлоу одоо компанитай.
Тэр гэрлэсэн, гурван хүүхэдтэй.
Филипп, Абдель нар дотно найзууд хэвээр үлджээ.
----Үзсэнд баярлалаа----
totoduchnok@hotmail.fr
djspideboy@gmail.com